Пустое времяпрепровождение более приятно разумному существу,
чем изучение чего-то нового и полезного.
Ведь каждый человек знает, как сложно заставить себя начать изучать что-то новое.
Да, вот вопросы у наших зрителей тоже это звучит.
Но зато наш мозг поощряет дополнительным выбросом дофамина.
Например, просмотр сериалов, зависание в соцсетях, пустое фантазирование,
приём алкоголя, приём наркотиков, игроманию, ожидания, которые приводят нас к разочарованию.
Да, мы с тобой обсуждали это в прошлый раз.
Ведь это всё то, что разрушает жизнь человека, это разрушает самого человека.
Спрашивается, что не так с нашим мозгом?